接下来那个的要讲一下我们上这两个图标
上的三个的不动了的说你这三个呢需要结合
咱们动画去别的呀解说没事他看下面这两个
啊看不到第一个呢是途胜模型编剧之后呢
就会弹出一个对话框然后我们点击
选择图片啊胡蓉不止途锐希望八周图片点击
上方让一张图片然后呢我们记得的名字可以
改一下啊名字改的让模型要求这边手动输入
一下有了些什么特殊的要有不了你没有任何
要求的就直接拒绝打击你顺着模型行把比
我们可以讲一个而根据
而
根据图片
而生成一个
书房的模型
啊如你的特殊要求的可以给他解释比如说
呃把这个才能给去掉或者发热一个人都放
两张每天给他去就说让他在激活的说呢根据
里文字的去做一个微调但你不能太夸张对
吧的保安这个也调那个也调得太夸张我跟
太夸张有微调一下过把这个文字的一直是
微调一下那踢的有一个寂寞的模型就说我
想用什么样的模型对他进行一个建模我们
给大家提供了好多的模型啊包括这边的还有
对比效果那可以看一下不同的这是我们的
藏宝图不同的模型身上穿的一个效果而不
通报一声的他的效果
那他给自己对比下而当面并不全并学这边
呢我们可以选择一个击毙听六耳机平六然后
呢资格审查次数什么意思呢是那次否认说
我这没兴趣完之后了要尽自己的热巴进行
检查一会儿也会对吧我们检查说检查几次
了好几次了一一次还是两次还是不检查呢
那么警察次数越多那么它的这个速度可能
就越慢对吧我们这边呢了给了解他两次检查
多了他的这个呃效果就会越好的然后点击
开始生成
这个说那么就开始等待等待啊的感到的过程
中的配置缩小注定了千万不要擦掉
你千万不要吵就吵我就代表什么穿的这个
就是取消建模了
这等于他把就等于他的俏皮钞票你给他缩小
着吧一定要记得缩小触角之后呢缩小到这边
了然而这个期间的没干别的事情而干别的
手里拿着对那我们就说明你等一下等啊稍
等片刻的他这个经模型创建着
这边看看吧他正在进行一个去映衬着的页面
是什么就是正在的审查而这些你检查啊看
也没问题的错误有问题有错误的话他这个
应该会在在乎他们他为自己的经历一个修正
修复而这了么这个模型就讲完了就完之后
老蒙可以
通过一下鼠标啊他说效果怎么样如果你觉得
不不满意也可以重新去生成而身上的然后
呢可以感染踏踏实实的吧那我这边我没有
了怎么解决呢的大的调整觉得我可以让你
就直接导入你也可以向的若模型把那么接下来
糖寮我们之间导入到长你就行了你的可以
把这个才给去掉他个女人帮人家有些材质
的那个把这才是给去掉宝宝猜着呢我们就
答应他的他去也不支持的也材质你别把他
给去的给导致我们先保留小时候我感觉看一下
国家财政笑我因为他这个是不支持的老路
把可以看到倒亚洲了你他学生没有材质的
啊
他只顶多来会有一些贴图阿炳都会有也贴图
呢
后天让花了么这个场景模型的研究创建出来
了拿热毛巾你选之后呢大家可以看到我们
在这个模型库里面能可以在本质上这边找到
你刚刚创业的这个模型这实际上与穿着好
之后就吗呀啊就叫指望它会自动上到的本地
模型库瞄着每个书房的靠了吧就是我们刚才
创建的这个模型若不喜欢的烧掉了那么可以
的人再次增加这个添加剂呢那如果说我们
要对的春江好的模型进行一个微调怎么办
呢那他现在的亲生一个整体就是我现在上
移动他做一个城里去移动那就说想把这个
开到收益等于呢为什么这么说呢不需要的
无模型上面单击鼠标右键然后那给踹问一下
他拆封的有两种方式一种是按组建拆分第二种
是按模型拆分我们先看给用户是啊组建拆分
这什么意思吗打开当然是不给了考知道上
一个模型对玩我们鼠标右键按组建拆分
啊这个受了套路因为把之后能穿问春节个
大块儿它自动识别到若真有这种的这个和
吃这个强二十条然后呢这个事儿而这个我
办公桌这一块而对话然后呢还有书而就是说
他就是啊我会给他唱的正是艾滋病拆分那么
韩语功能叫做
他模型拆分比如说我现在选的那个而墙面
而且的墙面包括这个地方你花大量的尾巴
我们选择啊我省将跟
这个说呢太会拆除了很多很多模型肉每一块
每一个小的都会被拆分开把每个小看都会
给他们看你多少你他这每个地方都有想不开
啊
那你代表着我们使得这也直接说二十个的
也说攘袖见车按摩警察问他你会把每一本
书的拆分开二每一本书的成的最大的穿过
模型进行微调的说呢理疗看了哪些东西如果
说瞎扯几句移动比如就侠动荡从的一块能
就按也差不就行了你并不需要洞里面的小
东西啊从说是我想动过一本书那么政审就
需要啊模型拆分而行差不能穿就很说对吧
但组建差不能开开门大块儿好建议大家能
就是甩给他撑船这种汽车个小模型吧然的话
呢这个看看供给太多太多啊就会特别特别
的卡特别特别的好吧有特别多着特别多
但是说我现在要拆分对吧我下把车开到的
拆开差我洛阳位置那么跳完之后了云知道
把它时间和才能带给合并报表合并成一个
整体求学的第一个然后玩家哗哗哗哗哗最后一个
答案按照说个键选择为了全部选中让有简朴
合并表一定要给他拆完若调整好在合并表
不然的话的会非常非常卡与和妆之后呢着
很多的吧如果说啊如果出了你合并而她依旧
很卡你先退出
而推出之后呢重新进去那请问一下缓存这个
时候呢他就会好很多不好呢还是会很好